MARCO:
Só por amanhã,
Ellie?
Preciso que você distribua
os adesivos, ok?
Craig, preciso que você
empacote as bolsas de sangue.
E Alex...
Alex!
Isso eu não vou usar.
É pra TV.
O programa comunitário
da Caitlin Ryan.
Olha, quando as pessoas virem
"Degrassi",
quero que elas pensem
em algo fofo e adorável.
Vou te esmagar!
Isso não é adorável.
E como um presidente falando
com a sua vice...
Certo, calma.
Tudo precisa estar perfeito.
ELLIE:
Ela tem razão.
O que você fez pela escola
este ano...
Já pensou em concorrer
a um segundo mandato?
ALEX:
Mais quatro anos!
Não posso.
Eu estava pensando em fazer
alguns créditos extras
nesse verão.
Desse jeito,
eu posso me formar logo
depois do primeiro semestre.
Talvez até me mudar
para a casa do Dylan
antes da faculdade.
Seu namorado?
Certo, vocês sabem que eu
sou gay, né?
Parei no "formar cedo".
Eu parei no "morar
com o Dylan".
Gente, não é grande coisa.
Ok, é sim!
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ If I hold out ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best that I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
DYLAN:
Então você liga antes de ir
pra festa, né?
Marco?
O dia vai ser ótimo.
Tem uma abelha nesse carro
durante todo o caminho.
O medo é meu amigo.
Sabe, um ano atrás,
você teria pulado de um carro
em movimento.
É, bom, um ano atrás,
eu não estava com você.
Vai...
de volta pro seu dormitório.
Te vejo à noite.
Na festa.
SPIKE:
É como amamentar, só que pelo
braço.
EMMA:
Acho que é mais rápido
se você ficar quieta.
CAITLIN:
Então você herdou uma escola
onde um aluno morreu
e outro ficou paralítico.
HATZILAKOS:
Não é a melhor situação para
assumir como diretor, eu concordo.
CAITLIN:
E mesmo assim você conseguiu
dar a volta por cima?
HATZILAKOS:
Ah, não. Eu não.
O Marco é o herói aqui.
Organizando os bailes,
as assembleias.
É aí que o trabalho
foi feito.
CAITLIN:
Você já doou, Marco?
Bom, eu estou planejando...
Alex!
Você pode parar
de me agarrar?!
Corta.
Então, quando isso
vai ao ar?
20h
em ponto.
E eu quero adicionar algumas
cenas do Marco doando.
Quando você estiver recuperado.
(SOM DE COLHER BATENDO NO COPO)
Se eu ainda estiver te servindo
daqui a dez anos,
pode me matar, tudo bem?
Estude muito
e não abandone a escola.
Ah, é.
Você nos fez ser expulsos.
SPINNER:
Aqui está, senhoritas.
Clare estará com vocês
em um instante
para anotar o pedido.
MARY:
Nós pedimos limão
com a nossa água.
(CACHORRO LATE)
Você não pode trazer
um cachorro aqui.
Não ouvi reclamações.
Senhoritas?
Vamos querer os cardápios
de almoço, então.
Estou saindo do meu turno,
então a Clare...
MARY:
E limão para a água,
e uma tigela para
a Ursinha aqui,
para que ela possa comer
um pouco também.
(BEBÊ FALA COM O CACHORRO)
Então, se eu desmaiar
e começar a babar,
jura que para
de filmar?
DAVIS:
Sr. Del Rossi?
Você poderia pedir para eles
pararem de filmar por um minuto?
CAITLIN:
Não vamos filmar a doação
de sangue inteira.
Só vamos filmar algumas
cenas do presidente.
DAVIS:
Sinto muito, Srta. Ryan.
Há algum tipo
de problema?
Há uma pergunta aqui que você
respondeu "sim" ao lado.
Ela pergunta se eu sou homem,
se eu já tive...
com outro homem.
Sim,
se você já fez sexo.
E daí?
Bem, é política,
você precisa entender,
mas eu não posso deixar
você ser um doador.
(BATE NA PORTA)
Você não deveria estar aqui,
Gavin.
Eu não marquei
uma hora.
Eu estava com medo
de você não me receber.
Eu só quero que saiba,
essa "expulsão"?
Não estou levando
como se fossem férias.
Eu tenho me mantido
em dia com os livros.
Você deveria ter
devolvido esses livros.
Mas eu preciso deles
para fazer as provas.
Você não pode
fazer isso.
Então é isso?
Eu perco o ano?
Estou disposta a oferecer
a escola de verão.
Mas isso só me dá
dois créditos.
Isso não é nem o suficiente
para me formar.
Quer dizer, é um ano inteiro
da minha vida
que eu vou ter que refazer.
Isso não é justo.
O que não é justo é que
o Rick Murray está morto
como resultado indireto
do seu bullying.
Eu preciso terminar
o meu ano, Srta. H.
Não.
Dylan?
Oi! Sou eu.
Olha, por favor,
me liga.
Quando quiser.
Estou aqui.
CRAIG:
Por que seu sangue é mais
arriscado que o nosso?
ELLIE:
Eles não testam
tudo de qualquer jeito?
Não há nada de errado
comigo.
Eu só estive com o Dylan,
ele só esteve comigo.
Mesmo assim,
nós fomos completamente seguros.
Então para de reclamar;
começa a reclamar.
Aí está a sua caixa de sabão.
Use-a.
Caitlin?
Oi.
O que acha desta história?
Preconceito e homofobia
em escola local.
Eu diria que
estamos com você.
MARCO:
Enfermeira Davis?
Oi.
Sim.
MARCO:
Oi.
Olha,
eu queria perguntar por que
por que o banco de sangue
recusa gays
de doarem sangue.
DAVIS:
Hum...
Bem, é política.
Não sou porta-voz,
então não posso realmente
comentar mais a fundo.
Certo.
Meu nome é Marco Del Rossi,
presidente do conselho estudantil.
Hoje, um aluno foi impedido
de doar sangue
por causa de sua sexualidade.
Com licença, essa
não é a razão.
MARCO:
Então qual é?
Bem...
Há, hum...
Dentro da comunidade gay,
há um risco aumentado
de infecção por HIV.
Dizer isso
é generalizar todos
os gays como doentes.
Eu ouvi na aula de saúde
que qualquer um com um pulso
pode pegar HIV.
Sim, mas...
HATZILAKOS:
Marco?
Por favor.
Obrigado.
Olha, esta campanha de doação
de sangue,
você deveria estar
tão orgulhoso de si mesmo
por tudo o que
você fez.
Olha para todas essas pessoas.
Meu ponto é que
eu deveria ser
um deles.
Ei!
Quer um chute
também?
É a minha bicicleta,
idiota.
É? Bem, é sua culpa eu estar
tão entediado.
E daí? Estou preso a você?
Eu já não fui
punido o suficiente?
Ainda não.
Sabe de uma coisa?
Roubar bicicletas?
É coisa de criança.
Mas um roubo de verdade,
da Degrassi...
(MÚSICA ALTA)
DYLAN:
Marco. Marco, espera!
MARCO:
Não!
DYLAN:
Sobre o Eric...
Eu queria ter te contado.
Ele é um amigo
da aula de psicologia.
Existem outros jeitos...
jeitos melhores de terminar,
Dylan.
Quem está terminando?
Querido,
eu estou na faculdade agora,
e existem pessoas aqui,
pessoas realmente interessantes,
de quem eu gosto muito,
muito mesmo.
Ah, é,
como o Eric.
Eu te amo.
E eu não quero
parar de te ver.
O que eu gostaria
de fazer é...
abrir um pouco
o relacionamento.
Sabe,
conhecer outras pessoas.
Ele quer "abrir o
relacionamento".
Ele é um babaca
colossal.
É tão humilhante.
Primeiro, eu sou rejeitado
como doador de sangue,
agora pelo Dylan.
Talvez o pessoal do sangue
estivesse certo.
O que há de errado
com você?
Meu "ex",
anteriormente conhecido
como Jay Hogart,
ficou com todas
as garotas desta escola.
Não é uma "coisa gay".
Promiscuidade?
É coisa de homem.
CRAIG:
Ei.
Eu não ouvi dizer que você deu
um fora na Amy
por ser igualmente vadia?
Ah... e como está a Ash,
Craig?
Ou você está de volta
com a Manny?
É difícil dizer,
especialmente quando você
saiu escondido com as duas
ao mesmo tempo.
Vamos chamar isso
de coisa de gente.
de escolha.
Monogamia.
Uau.
Que conceito difícil.
Eu só quero
meu namorado de volta.
Ele vai dar uma festa
hoje à noite, certo?
Bem, vamos fazer ele
voltar pra você.
CRAIG:
Garotas e garotos?
Eu não achei que o dormitório
do Dylan seria tão misto.
MARCO:
Já viu ele?
CRAIG:
Quem?
MARCO:
Dylan.
Oi.
Estou muito feliz
que você veio.
É?
Isso é... bom.
CRAIG:
(PIGARREIA)
Eu vou... hum...
ver o que eles têm
de refrigerante.
Cavalheiros.
Vamos.
(MÚSICA ALTA,
PESSOAS CONVERSANDO E RINDO)
Craig,
hum, olha,
está tudo correndo
muito bem,
então se você não
quiser,
você não precisa
ficar.
Está brincando?
São 20h.
DYLAN:
O que tem às 20h?
MARCO:
Ah, a Caitlin Ryan.
Degrassi.
Eu, na campanha de doação.
Posso?
Valeu.
CAITLIN:
Você herdou uma escola
onde um aluno morreu,
outro ficou paralítico?
HATZILAKOS:
Não é a melhor situação para
assumir como diretor, eu concordo.
CAITLIN:
E mesmo assim você conseguiu
dar a volta por cima?
HATZILAKOS:
Ah, não. Eu não.
O Marco é o herói aqui.
Organizando as assembleias,
os bailes...
(GEME)
Me diz que minha cabeça
não parece grande.
Seu cabelo...
É ele que está grande.
Está ótimo.
Você está ótimo.
CAITLIN:
E assim Degrassi renasceu
das cinzas
de um ano letivo
tumultuado
graças ao "Herói Local"
desta semana,
Marco Del Rossi.
Sou Caitlin Ryan.
Só isso?
Não, tem mais.
Tem a parte em que eles não
me deixaram doar sangue. E aí eu...
ERIC:
Dylan?
Estamos brindando ao verão
com kamikazes.
DYLAN:
Espera um segundo.
É.
Não é nada.
Vai um kamikaze.
Tanto faz.
Já volto.
O Dylan que me tirou
do armário no ano passado.
E aqui estava,
certo?
Minha vez de deixá-lo
orgulhoso.
E o que eu deveria
estar fazendo...
é deixar ele
com ciúmes.
Hum...
SPINNER:
Bem, o que temos aqui?
"Degrassi:
Um Ano de Memórias".
JAY:
Eu disse alguma coisa
que prestava.
Eu sempre gosto de contar
quantas vezes eu apareço
nesse negócio.
Do jeito que eu vejo,
quanto menos, melhor.
Ah, droga.
Uma.
A última coisa
que eu quero ver
é a mim mesmo sorrindo
como um idiota
e me agarrando
aos meus melhores amigos.
Não! Duas.
Eu sou um esquisito,
um fracassado.
Nada comparado a você,
no entanto.
Quer dizer, você está...
você está em todo
este negócio.
Você está bem aí,
Girador?
SPINNER:
Vem comigo
pegar mais alguns.
Oi.
Sou o Marco.
Mike.
Então, hum, Mike...
Eu estava pensando em vir
pra cá no ano que vem.
Eu estava pensando em ficar
na república,
mas até agora o único quarto
que eu vi foi o do Dylan.
Você quer, tipo,
um tour?
É.
Não.
Um tour seria ótimo.
E talvez eu possa ver
o seu quarto.
Sabe,
para comparar.
Ok.
Hum, é dois andares abaixo,
quarto 403.
Mas me dá um segundo
para eu arrumar, tá?
É.
Ok.
Te vejo daqui a pouco...
Mike.
Marco.
Ei! Para onde você
foi?
Laboratório de ciências.
Eu consegui fluido...
do tipo "mais leve".
Sério?
É a noite da fogueira?
Olha, eu sei que matemática
não era seu forte,
mas anuários mais fogo
é igual a escola inteira
em chamas.
Ah, é,
e nós na cadeia.
Guarda esse brinquedo,
cabeça-de-vento.
Você vai me impedir?
Chocante, mas é verdade.
Você é um esquisito do mesmo
jeito que eu.
É? Bem, pelo menos eu não estou
incendiando a escola.
(LUTANDO E GEMENDO)
Você quer que seus
ex-amigos sofram?
Hein? Quer?
Eu quero eles de volta!
JAY:
Escuta,
como seu amigo substituto,
estou te dizendo,
este não é o jeito.
Não é.
Eu só os quero de volta.
Vamos lá, cara,
temos que limpar isso.
Sabe de uma coisa?
Você é um cara legal.
A pessoa mais honesta,
pé no chão,
e legal que
eu conheço.
Você é um pouco baixo,
mas isso só te deixa
mais fofo...
ou seja, eu te acharia
fofo...
se você fosse uma garota
ou eu não fosse um cara...
que não é gay.
Só me diz que
isso está ajudando.
Você está me dizendo
o que eu realmente quero ouvir.
Eu agradeço.
Valeu.
Se você quer ajudar?
Me diz que eu sou um idiota.
Você é um idiota?
Eu não consigo
descer lá.
ficar aqui.
Eu não consigo falar com o
Dylan. O que eu faço?
DYLAN:
Marco?
Eu, hum... uau.
Então, na dúvida,
você beija o Craig?
Eu preciso resolver
isso com o Dylan.
É. Precisa sim.
Você precisa
mesmo.
Eu te amo.
Igualmente.
Mas o que foi aquilo?
Dylan?
Muita coisa não está
fazendo sentido agora.
Então o que você
quer que eu diga?
Que aquilo te deixou
com ciúmes?
Foi o Craig.
Eu não quero que você
saia com outras pessoas.
Eu não gosto disso.
E eu não vou gostar
e não vou me sentir mal
por isso me incomodar.
Te incomoda?
Me incomoda!
Não precisa
incomodar, ok?
O que eu sinto por você,
isso não muda
nada disso.
Tudo bem,
sem problemas,
mas veja bem,
muda o que eu sinto
por mim mesmo
Minha liberdade,
isso é importante
pra mim agora.
Eu não posso abrir mão disso.
Então nós dois?
Eu não posso.
E acabou.
♪ GOODBYE ♪
♪ MADE UP MY MIND ♪
♪ OH, OH, GOODBYE ♪
Srta. H?
Gavin, não tenho
tempo pra discutir.
A senhora mencionou
a escola de verão.
Eu ofereci,
você recusou.
E se eu fizer em outra escola
ou por correspondência,
e recuperar os créditos
desse jeito?
Eu poderia voltar
no próximo outono?
Existem duas coisas
que eu quero:
terminar a escola
e ter meus amigos de volta.
Mas alguém precisa
me dar uma chance.
Por favor?
HATZILAKOS:
Aqui estão os formulários
e o cronograma de verão,
também conhecida como sua chance.
Gavin?
Não estrague tudo.
Hum, ok.
Oi, Marco.
Oi.
Então, a campanha de doação
de sangue foi um grande sucesso.
Muito obrigado por
ter feito a cobertura.
Ah,
o prazer é meu.
Eu só tinha uma dúvida,
sobre a cena
que eu comecei no ginásio?
Vocês vão colocar no ar
em outro horário ou...?
Na verdade,
algumas pessoas aqui
prefeririam enterrar
essa parte.
Ah. Certo.
Hum, não, não está certo,
na verdade.
Estou cansada de ver a AIDS
sendo vista
apenas como uma doença
de homossexuais.
Já tentei fazer algo
a respeito antes.
Ano passado
eu até fui para a África.
Uma palavra:
Educação.
Sabe, se você tiver interesse
em ser voluntário,
eu tenho alguns amigos
com quem podemos conversar.
É,
claro que eu tenho interesse.
Interesse o suficiente
para passar um tempo
na África
ou no Caribe?
É!
É, claro.
Isso significaria
abrir mão do seu
verão inteiro.
Algum plano importante?
Eu tinha...
alguns.
Mas você sabe
como é que são os planos.
Eles mudam.